Тестовое задание.
Необходимо реализовать на языке Java (можно использовать 17 версию) класс для работы с неким API. Класс должен быть thread-safe и поддерживать ограничение на количество запросов к API. Ограничение указывается в конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени. Например:
public CrptApi(TimeUnit timeUnit, int requestLimit)
timeUnit – указывает промежуток времени – секунда, минута и пр.
requestLimit – положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке времени.
При превышении лимита запрос вызов должен блокироваться, чтобы не превысить максимальное количество запросов к API, и продолжить выполнение без выбрасывания исключения, когда ограничение на количество вызов API не будет превышено в результате этого вызова.
В любой ситуации превышать лимит на количество запросов запрещено для метода.

Реализовать нужно единственный метод – Создание документа для ввода в оборот товара. Документ и подпись должны передаваться в метод в виде Java объекта и строки соответственно.

Вызывается по HTTPS метод POST следующий URL:
https://cool.website.ru/api/lk/documents/create

В теле запроса передается в формате JSON документ/

При реализации можно использовать библиотеки HTTP клиента, JSON сериализации. Реализация должна быть максимально удобной для последующего расширения функционала.
Решение должно быть оформлено в виде одного java-файла. Все дополнительные классы, которые используются, должны быть внутренними.


Используемый стек:
- Java 17
- библиотека Resilience4j
- библиотека AssertJ